Repository: 15maki/otree-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/timeouts.po
Languages: zh_cn

source: Timeouts
zh_cn: 超时

source: Basics
zh_cn: 基本用法

source: To set a time limit on your page, add ``timeout_seconds``:
zh_cn: 为了给你的页面设置一个时间限制，添加 ``timeout_seconds``:

source: After the time runs out, the page auto-submits.
zh_cn: 在时间耗尽之后，页面会自动提交。

source: If you are running the production server (``prodserver``), the page will always submit, even if the user closes their browser window. However, this does not occur if you are running the development server (``zipserver`` or ``devserver``).
zh_cn: 如果你在生产服务器(``prodserver``)上运行，那么页面总会被提交，即使用户关掉了浏览器。然而，如果你在开发服务器上(``zipserver`` or ``devserver``)运行，这将不会发生。

source: If you need the timeout to be dynamically determined, use :ref:`get_timeout_seconds`.
zh_cn: 如果你需要超时能够被动态决定，使用 :ref:`get_timeout_seconds`。

source: You can check if the page was submitted by timeout:
zh_cn: 你可以检查页面是否是因超时而提交的：

source: This is a more flexible alternative to ``timeout_seconds``, so that you can make the timeout depend on ``player``, ``player.session``, etc.
zh_cn: 有一种更加灵活的替代 ``timeout_seconds`` 的方法，使得你可以让超时取决于 ``player``，``player.session``，等等。

source: For example:
zh_cn: 举例来说：

source: Or, using a custom session config parameter (see :ref:`session_config_treatments`).
zh_cn: 或者使用定制的session config参数 (参见 :ref:`session_config_treatments`)。

source: Advanced techniques
zh_cn: 高级技巧

source: Forms submitted by timeout
zh_cn: 因超时提交的表单

source: If a form is auto-submitted because of a timeout, oTree will try to save whichever fields were filled out at the time of submission. If a field in the form has an error because it is missing or invalid, it will be set to ``0`` for numeric fields, ``False`` for boolean fields, and the empty string ``''`` for string fields.
zh_cn: 如果表单由于超时被自动提交，oTree会试着保存表单在提交时字段所填入的内容。如果表单中的字段中有一个错误如缺失或非法，oTree会自动对数值字段填入 ``0`` ，布尔字段填入 ``False`` ，字符串字段填入 ``''`` 。

source: If you want to discard the auto-submitted values, you can just check if ``timeout_happened``, and if so, overwrite the values.
zh_cn: 如果你想要舍弃这些自动提交的值，你可以检查 ``timeout_happened`` ，如果需要的话，你可以覆写这些值。

source: If the ``error_message()`` function fails, then the whole form might be invalid, so the whole form will be discarded.
zh_cn: 如果 ``error_message()`` 函数失败了，那么整个表单可能是非法的，故整个表单都会被舍弃。

source: Timeouts that span multiple pages
zh_cn: 跨越多个页面的超时

source: You can use ``get_timeout_seconds`` to create timeouts that span multiple pages, or even the entire session. The trick is to define a fixed "expiration time", and then on each page, make ``get_timeout_seconds`` return the number of seconds until that expiration time.
zh_cn: 你可以使用 ``get_timeout_seconds`` 来创建跨越多个页面甚至是整个会话的超时。技巧是定义一个固定的"到期时间"，然后在每个页面上，让 ``get_timeout_seconds`` 返回当前时间到到期时间的秒数。

source: First, choose a place to start the timer. This could be a page called "Start" that displays text like "Press the button when you're ready to start". When the user clicks the "next" button, ``before_next_page`` will be executed:
zh_cn: 首先，选择开始计时器的地方。这可以是一个名为"开始"的页面，显示如"准备好开始后按下按钮"的文本。当用户点击"下一页"按钮后， ``before_next_page`` 会被执行：

source: (You could also start the timer in ``after_all_players_arrive`` or ``creating_session``, and it could be stored in a session field if it's the same for everyone in the session.)
zh_cn: （你也可以在 ``after_all_players_arrive`` 或 ``creating_session`` 中启动计时器，并将到期时间存储在 会话字段中，如果它对会话中的所有人都相同的话。）

source: Then, each page's ``get_timeout_seconds`` should be the number of seconds until that expiration time:
zh_cn: 然后，每个页面的 ``get_timeout_seconds`` 应当为直到到期时间的秒数：

source: When time runs out, ``get_timeout_seconds`` will return 0 or a negative value, which will result in the page loading and being auto-submitted right away. This means all the remaining pages will quickly flash on the participant's screen, which is usually undesired. So, you should use ``is_displayed`` to skip the page if there's not enough time for the participant to realistically read the whole page.
zh_cn: 当时间耗尽后， ``get_timeout_seconds`` 会返回0或者一个负数，这会导致页面立即被加载并自动提交。这意味着所有剩余页面会快速闪过参与者的屏幕，这通常不是想要的结果。所以你应该使用 ``is_displayed`` 来跳过这些页面，如果实际上参与者已经没有时间阅读这些页面。

source: The default text on the timer says "Time left to complete this page:". But if your timeout spans multiple pages, you should word it more accurately, by setting ``timer_text``:
zh_cn: 计时器的默认文本是"完成此页面的剩余时间为："。但是如果你的计时器是跨越多个页面的，你应当通过设定 ``timer_text`` 让其表达得更准确一些:

source: Customizing the timer
zh_cn: 自定义计时器

source: Hiding the timer
zh_cn: 隐藏计时器

source: If you want to hide the timer, use this CSS:
zh_cn: 如果你希望隐藏计时器，使用下面的CSS：

source: Changing the timer's behavior
zh_cn: 改变计时器的行为

source: The timer's functionality is provided by `jQuery Countdown <http://hilios.github.io/jQuery.countdown/documentation.html>`__. You can change its behavior by attaching and removing event handlers with jQuery's ``.on()`` and ``off()``.
zh_cn: 计时器的功能由 `jQuery Countdown <http://hilios.github.io/jQuery.countdown/documentation.html>`__ 提供。你可以通过jQuery的 ``.on()`` 和 ``off()`` 添加和去除事件处理器来改变它的行为。

source: oTree sets handlers for the events ``update.countdown`` and ``finish.countdown``, so if you want to modify those, you can detach them with ``off()``, and/or add your own handler with ``on()``. The countdown element is ``.otree-timer__time-left``.
zh_cn: oTree为 ``update.countdown`` 和 ``finish.countdown`` 设置了事件处理器，故如果你想要更改它们，你可以使用 ``off()`` 解除它们，并/或通过 ``on()`` 添加你自己的事件处理器。倒计时元素为 ``.otree-timer__time-left``。

source: For example, to hide the timer until there is only 10 seconds left,
zh_cn: 例如，隐藏计时器直到还剩10秒，

source: To avoid copy-pasting this code on every page, put it in an includable template.
zh_cn: 为了避免将此代码复制到每一个页面上，将其放在一个可包含的模板中。

source: Timeout that doesn't submit the page
zh_cn: 不会提交页面的超时

source: If you just want a soft timeout, you don't need to use the built-in timer at all. Instead, make your own with JavaScript, for example:
zh_cn: 如果你只是想用温和的超时，那么你根本不需要内置的计时器。你应该使用JavaScript创建自己的超时，例如：

source: Minimum time on page
zh_cn: 最小页面停留时间

source: If you want to require the user to spend *at least* a certain amount of time on a page, you can use some simple JavaScript: hide the next button (use the ``.otree-btn-next`` selector), then use ``setTimeout`` to re-display it after a certain amount of time.
zh_cn: 如果你想让用户在页面上 *至少* 花上一定量的时间，你可以使用一些简单的JavaScript：隐藏下一步按钮（使用 ``.otree-btn-next`` 选择器），然后使用 ``setTimeout`` 来在一段时间后重新显示按钮。
